# ArtiSketch - Вдохновение словами


Добро пожаловать в ArtiSketch, удивительное приложение, которое превращает ваши текстовые запросы в уникальные художественные произведения на листе бумаги формата A4. Ваши слова - наша художественная палитра!

## Как это работает?

1. **Подключение устройства**: Подключите устройство к телефону по bluetoth и включите wifi

2. **Ввод промта**: Запустите приложение на своем мобильном устройстве и введите текстовый запрос (промт), который вас вдохновляет. Например, "кот".

3. **Обработка запроса**: ArtiSketch отправляет ваш запрос на сервер, где магия начинается. Мы используем алгоритм стабильной диффузии (Stable Diffusion) для создания уникального изображения, которое соответствует вашему запросу.

4. **Преобразование в искусство**: Полученное изображение преобразуется в массив координат точек на плоскости, который затем отправляется на наше устройство для рисования, построенное на базе Arduino. Карандаш поднимается и опускается, чтобы точно передать каждую деталь вашего произведения.

5. **Результат**: По завершении процесса вы получаете уникальное и красивое искусство на бумаге, созданное исключительно по вашему запросу.

## Как начать?

1. Клонируете наш [репозиторий на GitHub](https://github.com/dedbin/ArtiSketch) (Вы и так тут:)) для получения дополнительной информации о проекте и доступа к исходному коду.

2. Установите необходимое программное обеспечение и следуйте инструкциям по настройке устройства Arduino.

3. Запустите мобильное приложение ArtiSketch, подключитесь к устройству и начните создавать свои художественные произведения.

## Обратная связь

Мы стремимся сделать ArtiSketch лучшим для вас, поэтому ваше мнение очень важно для нас.
Если у вас есть вопросы, предложения или вы хотите поделиться своими произведениями, 
не стесняйтесь связаться с нами через Telegram: [@math_is_ez](https://t.me/math_is_ez) или [@guffl](https://t.me/guffl).

## Вклад в проект

Вклад в этот проект приветствуется! Если вы хотите внести свой вклад в этот проект, пожалуйста, выполните следующие действия:

1. Fork репозиторий и клонируйте на свой компьютер:

<code>git clone https://github.com/dedbin/ArtiSketch.git </code>


2. Создайте новую ветку для своей фичи:

<code>git checkout -b feature/your-feature-name</code>


3. Внесите свои изменения и закоммитьте их с сообщением которое кратко опишет вашу фичу:

<code>git commit -m "Add new feature: your feature name"</code>

Также вы можете просто написать мне в telegram: [@math_is_ez](https://t.me/math_is_ez) или [@guffl](https://t.me/guffl)

Спасибо, что выбрали ArtiSketch для вашего творчества. Давайте создавать вместе!
